Bukan hanya satu, aku akan
memberimu dua permen, sayang.
Wah!
Apakah kamu baru saja
memberiku cabai, Kaashvi?
Anda tahu, kan?
Saya tidak makan makanan pedas.
Siapa yang melakukan itu?
Saya meminta yang manis.
Kaashvi memberiku makan cabai.
Ya benarkah?
- Apakah kamu gila?
Apa lagi yang harus saya lakukan?
Saya mencoba memberi Anda permen
tetapi Anda tidak menginginkannya.
Jadi, aku memberimu cabai.
- Tapi ini sangat pedas!
Air.. Nenek.
Ya sayang, pergilah ambil air.
Kamu gila!
Anda memberinya cabai.
Apa lagi yang bisa saya lakukan, Nenek?
Aku dan Arjun bertengkar kecil
dan dia tidak berbicara
denganku sejak saat itu.
Saya telah mencoba
menenangkannya sejak lama.
Saya telah mengejarnya
di seluruh acara.
Aku menyuruhnya untuk
makan 'Laddus' berkali-kali.
Tapi tidak, dia tidak memakan
'Laddus' dari tanganku.
Dan kemudian, dia mengeluh padamu
bahwa tidak ada yang memberinya permen.
Dia bertingkah sangat mahal,
biarkan dia makan sesuatu yang pedas.
Kamu marah!  Siapa yang melakukan itu?
Kamu tidak seharusnya
menyusahkan dia seperti itu.
Kalian masih seperti anak kecil.
Kapan kamu akan tumbuh dewasa?
Pergi dan beri dia air.
- Tidak, aku tidak mau pergi.
Cepat pergi!
Apa yang akan kamu
lakukan sekarang, Kaashvi?
Apakah kamu akan
memberiku lebih banyak cabai?
Pedas sekali, apa kamu marah?
Apa yang kamu lakukan, Kaashvi?
Mengapa kamu makan cabai sekarang?
Apakah kamu sudah gila?
Biarkan saja.
Apa yang kamu coba lakukan?
Saya menghukum diri saya sendiri.
- Apa?
Aku salah, Arjun.
Aku sudah banyak menyakitimu, kan?
Saya meminta maaf untuk itu.
Dan sampai kamu memaafkanku,
aku akan terus makan cabai.
Apa?
Ini semua dramamu, aku tahu.
Ayo makan lagi.
Saya tidak peduli.
Anda tidak peduli?  - TIDAK.
Baiklah, Arjun.
Aku akan terus makan
sampai kamu memaafkanku.
Ya Tuhan!  Dia benar-benar pergi.
Saya sedang makan
cabai, dan dia pergi.
Tidak apa-apa, aku akan makan cabai.
Ini adalah air mata pertobatan.
Saya akan memakannya.
Apakah kamu sudah gila, Kaashvi?
Apakah ini cara untuk meminta maaf?
Dengan makan cabai?
Dengan makan begitu banyak cabai?
Namun kamu belum memaafkanku.
Apakah kamu sudah memaafkanku?
Apakah amarahmu
sudah mereda, Arjun?
Tidak, kan?  Kamu
masih marah padaku.
Dan untuk menenangkanmu,
aku harus makan cabai ini.
Jadi, saya tidak punya masalah.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tinggalkan ini.
Lihatlah kondisimu.
Ayo, nikmati 'Laddu' ini.
Anda akan merasa lebih baik.
Pertama, beri tahu saya.
Apakah kamu sudah memaafkanku?
Aku belum memaafkanmu,
Kaashvi tapi makanlah 'Laddu' ini.
Saya tidak akan makan.
Kaashvi, makanlah, kamu
akan merasa lebih baik.
Lihatlah kondisimu.  Kegilaan apa ini?
- TIDAK!
Kaashvi, jangan lakukan ini.
Silakan makan 'Laddu' ini.
Dengarkan aku.
- Sampai kamu memaafkanku
Saya tidak akan memakannya.
Kaashvi, aku memaafkanmu..
Aku memaafkanmu,
silakan makan ini.
Tolong ambilkan 'Laddu' ini.
Aku memaafkanmu, makanlah sekarang.
Anda membutuhkannya dan..
Minumlah air putih,
lihat kondisimu!
Kamu sangat keras kepala.
Kamu benar-benar gila!
Terima kasih.  - Ayo.
Kamu tahu aku tidak bisa
terus-terusan marah padamu, kan?
Saya juga.
Jadi, apakah hal ini perlu dilakukan?
Apakah perlu bertindak
sebodoh dan keras kepala itu?
Aku sudah meminta
maaf padamu sejak lama.
Kamu gila.  - Ini salahmu juga.
Salahku?
Jika Anda memaafkan saya lebih awal,
saya tidak akan melakukan semua ini.
Oh, jadi, ini salahku, ini
bukan salahmu sama sekali.
Memang benar, sedikit.
Ini salahmu juga!
Ayo lakukan ini.
Ketika kita sama-sama bersalah,
mari kita makan ini bersama-sama.
Makanlah.
Saya punya ide yang lebih baik.
Nenek.  - Ya, sayang.
Bolehkah aku mengajak Mahima
keluar besok dengan izinmu?
Untuk beberapa waktu.
Aku ingin menghabiskan waktu
bersamanya, aku ingin mengenalnya.
Tapi hanya jika
kamu memberiku izin.
Oke, kamu benar.
Anda bisa membawanya.
Terima kasih, Nenek.
Silakan datang, ayo makan.
- Ya.
Ayo semuanya.
Ayolah, anak-anak.
Selamat pagi.
Kaashvi, dimana Arjun, sayang?
Ibu mertuanya, Arjun, mempunyai
pekerjaan terkait proyek biogas
jadi dia berangkat lebih awal hari ini.
“Kami baru saja
menerima berita terkini.”
'Banyak anak
dilaporkan jatuh sakit.'
'Anak-anak diberi obat-obatan'
'dari merek RJ
Healthcare Pharma.'
'Menurut dokter'
'obat-obatan ini tidak
disetujui oleh dewan medis.'
'Jadi kok obat-obatan
ini tersedia di pasaran'
'dan itu diberikan
kepada anak-anak?'
'Keluhan resmi telah
didaftarkan di dewan medis'
'dan penyelidikan sedang dilakukan
untuk mencari tahu orangnya'
'yang menyetujui obat-obatan ini.'
'Siapa yang membiarkan
obat-obatan yang salah ini digunakan'
'yang membunuh anak-anak
yang tidak bersalah.'
'Kami berharap
pelakunya segera diadili.'
Bagaimana mungkin?
- Apa yang terjadi, sayang?
Ayah mertua, kami punya tugas
file RJ Healthcare Pharma.
- Apa?
Dan saya ingat dengan jelas
bahwa file ini telah ditolak.
Lantas, bagaimana obat-obatan
mereka bisa sampai ke pasaran?
Tunggu sebentar, Kaashvi,
apakah kamu yakin?
Maksud saya, apakah Anda ingat
dengan jelas bahwa file ini ditolak?
Ya, Ibu mertua, saya
ingat dengan jelas
karena saya menandatangani file tersebut.
Jadi bagaimana obat-obatan
tersebut sampai ke pasar?
Saya tidak tahu, Ayah mertua.
Saya benar-benar tidak tahu.
Saya pikir saya akan pergi ke kantor.
Saya akan mencari
tahu sesuatu dari sana.
Oke sayang, pergilah.
Dan beri tahu kami jika
Anda membutuhkan sesuatu.
Oke.  - J-Jangan khawatir.
Mahima, ceritakan lebih
banyak tentang dirimu.
Saya pikir kita harus mengenal
satu sama lain dengan lebih baik.
Jadi, ceritakan tentang
suka dan tidak suka Anda.
Yah, aku lebih menyukaimu.
Dengan baik..
Lihat siapa yang ada di sini!
Satu-satunya, Mahima.
Begitu ya, jadi, inilah masalahnya.
Anda telah menemukan
orang baru untuk merebut uang.
Diam, Pradyuman!
Anda hanya memberi saya istirahat.
Dan kamu, sobat, kamu terlihat baik.
Anda berpendidikan, Anda
berasal dari keluarga baik-baik.
Jadi, kenapa kamu bersikap bodoh?
Permisi!
Anda akan dimaafkan
begitu dia mengkhianati Anda.
Dan ikuti saran saya.
Jangan pernah jatuh cinta pada
gadis cerdik dan serakah seperti dia.
Tahukah kamu alasannya?
Karena dia hanya mengincar uangmu.
Dia tidak melihat
apa pun selain uang.
Gadis-gadis seperti itu
pandai menghabiskan waktu.
Seperti menggunakan dan membuang.
Hai!  Jaga lidahmu.
Dia adalah calon istriku.
Saya tidak akan mendengar
hal yang salah tentang dia.
Anda akan menikah dengannya?
- Ya.
Itu berarti kamu tidak
mengenalnya sama sekali.
Dia akan menusukmu dari belakang
dan dia akan menghancurkanmu.
Jadi, dengarkan aku
dan tinggalkan dia.
Hei, dengar, siapa
pun kamu, oke?
Saya tidak peduli!
Saya tidak peduli bagaimana
Anda mengenal Mahima.
Saya tidak ingin menerima
nasihat Anda yang tidak berguna.
Ayo pergi, Mahima.
Kaashvi.
Anda membuat kesalahan besar
dengan RJ Healthcare Pharmacy.
Hal ini telah menimbulkan badai.
Dan itulah sebabnya, saya telah
mengambil file ini dari dewan medis
dan saya terkejut melihat
tanda tangan Anda ada di sana
dengan stempel persetujuan.
Apa?  - Ya, lihat.
Ini tanda tanganmu, kan?
Tapi Pak, saya ingat betul
bahwa saya tidak membubuhkan
stempel persetujuan atas hal ini.
Saya telah membubuhkan stempel
penolakan pada file yang ditolak
dan saya menandatanganinya.
Tapi Kaashvi, ini
tanda tanganmu, kan?
Jadi bagaimana Anda bisa mengatakan bahwa
Anda menandatangani file yang ditolak?
Karena aku bisa melihat dengan jelas
bahwa ada stempel
persetujuan pada berkas tersebut
dengan tanda tanganmu.
Kaashvi, kamu akan
bertanggung jawab
untuk seluruh situasi ini.
Anda membuat kesalahan ini.
Dan masalah ini menjadi sangat besar
bahwa Anda bahkan bisa
kehilangan pekerjaan karena ini.
Dan tidak hanya itu, Anda
bahkan bisa masuk penjara.
Tuan, apa yang kamu katakan?
Saya bisa kehilangan
pekerjaan, saya bisa dipenjara.
Tapi sebenarnya aku tidak
melakukan kesalahan apa pun.
Tolong percaya padaku, tuan.
Saya telah membubuhkan
stempel pada file yang ditolak
dan saya menandatanganinya.
Saya tidak tahu
bagaimana file ini disetujui
tapi aku tidak melakukannya.
Saya benar-benar tidak tahu.
Itu sebabnya, saya datang ke kantor.
Tolong pak, saya benar-benar
belum melakukan ini.
Ya, Kaashvi, aku percaya padamu.
Saya telah melihat pekerjaan Anda.
Saya tahu Anda tidak ceroboh.
Tapi tanda tanganmu
ada di file itu.
Dan itulah sebabnya, saya
tidak dapat membantu Anda.
Pak, apa yang akan terjadi selanjutnya?
Kapan pun hal
seperti ini terjadi
komite penyelidikan
dibentuk untuk penyelidikan.
Dan itulah yang juga akan
terjadi pada kasus Anda.
Akan ada penyelidikan
dan jika Anda terbukti salah
kamu akan kehilangan pekerjaanmu dan..
- Dan?
Anda juga bisa
berakhir di penjara.
Karena dalam kasus ini
banyak anak yang menderita.
Karena obat yang salah.
Ini masalah serius, Kaashvi.
Tolong percaya padaku.
Saya belum melakukan ini.
Mengapa saya harus
menandatangani file yang disetujui?
Saya tahu apa yang bisa
terjadi jika saya melakukan itu.
Saya belum melakukannya.
Jika kamu berkata begitu, aku percaya padamu.
Saya akan melihat apa yang bisa saya lakukan.
- Terima kasih, tuan.
'Ya Tuhan!  Kaashvi
akan dikenakan biaya.'
'Akan ada penyelidikan.'
'Tetapi tidak ada bukti bahwa
Kaashvi tidak melakukan ini.'
'Jika panitia
mendapati dia salah'
'apa yang akan terjadi?'
'Kariernya akan berakhir
dan dia bisa masuk penjara.'
'Tidak.. Aku tidak akan membiarkan itu terjadi.'
Aku minta maaf, Mohit
tapi apa pun yang
terjadi di restoran hari ini..
Mengapa kamu meminta maaf?
Ini bukan salahmu.
Faktanya, pria itu berperilaku
buruk terhadap Anda
dia menghinamu.
Tapi tidakkah kamu
ingin tahu siapa pria itu
dan kenapa dia
berbuat nakal padaku?
TIDAK.
Apakah Anda benar-benar tidak ingin
tahu mengapa pria itu berperilaku buruk
menghina saya, dan mengatakan
hal-hal buruk tentang saya.
Mohit, kita akan menikah.
Jadi, apakah kamu tidak mempunyai
sedikit pun keraguan terhadapku?
Atau kamu sama sekali
tidak peduli padaku?
Gue sayang sama lo.
Aku ingin mengenalmu sepenuhnya.
Tapi bukan dari sudut pandang orang
lain, bukan dari sudut pandang mereka.
Saya ingin mengenal Anda
dari sudut pandang Anda.
Dan aku ingin melihatmu
dari sudut pandangku.
Lihat, kita akan menghabiskan
hidup kita bersama.
Dan kita harus menghadapi
semuanya bersama-sama.
Jadi, aku tidak ingin ada orang ketiga
yang memberitahuku bagaimana kabarmu.
Dan aku tidak ingin
bayanganmu itu ada di pikiranku.
Tidak, saya sendiri
ingin memahami Anda.
'Mohit adalah pria yang baik.'
'Saya senang Mohit
dan Mahima bisa akrab.'
'Aku hanya berharap
Mahima menikah'
'dan dia pergi dari
kehidupan Kaashvi dan Arjun.'
Tuan, Anda tidak boleh masuk ke dalam, berhenti!
Saya tidak datang untuk
berhenti, atau untuk pergi!
Saya datang ke sini untuk menemui
pemiliknya, dan saya akan menemuinya.
Pak, ada rapat yang sedang berlangsung.
Sampah apa!
Siapa kamu?
Bagaimana kamu bisa masuk ke dalam?
Saya datang untuk menyelesaikan
masalah dengan Anda.
Beraninya kamu menyeret
Kaashvi ke dalam hal ini?
Beraninya kamu menjebaknya!
Kaashvi?  Siapa Kaashvi?
Kaashvi adalah petugas
yang menolak berkasmu.
Tapi saya tidak tahu bagaimana
Anda mendapatkan file tersebut disetujui.
Kaashvi adalah petugas
yang terjebak karena kamu.
Dia ditanyai karena kamu
karena perusahaanmu.
Karena obat-obatanmu, Kaashvi
akan kehilangan pekerjaannya.
Dan bukan hanya itu,
karena obat-obatan Anda
begitu banyak anak yang
meninggal di rumah sakit.
Hidup mereka dalam bahaya.
Dan Anda pikir Anda akan
keluar dari semua ini tanpa cedera?
Sama sekali tidak!  Aku tidak akan membiarkanmu!
- Keamanan!
Mengapa kamu membuat Kaashvi mendapat masalah?
- Tinggalkan aku!
Hai!
- Aku tidak akan membiarkanmu!
Tinggalkan dia..
Lepaskan aku!
Kaashvi bisa kehilangan
pekerjaannya karena kamu.
Siapa yang mengizinkan dia datang ke sini?
Apakah ini caramu bekerja?
Usir dia keluar!
Lepaskan aku!
Aku bilang, tinggalkan aku!
Saya akan memanggil polisi!
Hei, dengar..
Aku punya kesepakatan untukmu.
Anda bisa mendapatkan keuntungan
dari kesepakatan ini, dengarkan saya.
Dengarkan aku sekali saja.
Tinggalkan aku.  - Tinggalkan dia.
- Meninggalkan!
Saya sedang berbicara dengannya!
- Apa itu?
'Ya Tuhan!  Apa yang
terjadi denganku?'
'Apa yang harus saya lakukan?
Aku harus menelepon Arjun!'
'Mengapa Arjun tidak
menjawab panggilanku?'
'Biarkan aku mencoba lagi.'
Kaashvi!
Sayang, apa yang kudengar?
Mereka sedang membentuk
komite untuk pertanyaan Anda.
Ya, Ayah mertua.  - Tapi kenapa?
Ibu mertua, sudah kubilang padamu,
aku menandatangani berkasnya
dari RJ Kesehatan Pharma.  - Ya.
Saya menandatangani file yang ditolak.
Dan berkas yang ditunjukkan Pak
Chandra kepada saya hari ini disetujui.
Ada stempel persetujuan di
atasnya, dengan tanda tangan saya.
Ayah mertua, saya benar-benar
tidak menandatangani berkas itu.
Saya tidak tahu bagaimana tanda
tangan saya bisa sampai di sana.
Saya tidak mengerti
apa yang sedang terjadi.
Tapi bagaimana mungkin?
Saya yakin ada sesuatu yang salah.
Tapi kamu jangan
khawatir, Kaashvi.
Komite semacam itu dibentuk
untuk mencari tahu faktanya.
Saya yakin mereka akan
menemukan kebenarannya
dan kebenaran akan
terungkap, bukan?
Kamu benar, Nitya.
Kaashvi, santai, minumlah air.
Dengar, jangan khawatir.
Jika Anda tidak
melakukan kesalahan
apa pun, bagaimana
Anda bisa dihukum?
Tidak ada hal buruk yang akan terjadi.
Kami bersamamu.
Nona Kaashvi, Anda
telah dipanggil masuk.
Apakah Pak Chandra menelepon saya?
Belum bu, panitia sudah
datang, untuk menginterogasi ibu
Oke, santai.  Jangan gugup.
Dan mengapa kamu khawatir?
Katakan yang sebenarnya pada mereka.
Kamu benar, Kaashvi.
Kebenaran selalu menang.
Kamu akan menang, Kaashvi.
Mengerti?  - Ya.
- Pergi sekarang.
'Wah, ini bagus.'
'Pekerjaanku selesai dengan sendirinya.'
'Kaashvi terjebak dalam
kasus yang begitu serius.'
'Setidaknya, dia tidak akan
membuat masalah apa pun bagiku.'
'Jika tuduhan
terhadapnya terbukti'
'dia akan kehilangan pekerjaannya
dan berakhir di penjara.'
'Dan secara kebetulan,
meskipun dia tinggal di rumah'
"Aku akan segera mengusirnya."
Nona Kaashvi, maukah Anda memberi
tahu kami mengapa Anda ada di sini?
Ya, tuan.
Ada tanda tangan saya
pada file RJ Healthcare Pharma.
File yang seharusnya
tidak disetujui
itu mempunyai cap persetujuan
dan tandaku di atasnya, itu sebabnya.
Bagaimana mungkin
bahwa makalah yang
seharusnya ditolak, disetujui?
Apakah Anda ingin mengatakan
sesuatu untuk membela diri?
Pak, sebenarnya surat-surat
yang sudah saya tandatangani
itu adalah file yang ditolak.
Jadi, kok tanda tangan
Anda ada di file yang disetujui?
Saya tidak tahu.
Mungkin saja ada yang
memalsukan tanda tangan saya
karena saya ingat,
saya yakin 100 persen
yang saya tandatangani
hanya pada file yang ditolak
dan saya hanya memberi cap pada itu.
Saya tidak menandatangani
berkas yang sudah disetujui, Pak.
Tolong percaya padaku.
Namun pakar tulisan tangan kami
belum menemukan perbedaan apa pun
di kedua tanda tangannya.
Dan Anda tidak punya bukti
bahwa tanda tangan ini palsu.
'Arjun, tas ini
lumayan mahal ya?'
'Kaashvi, tas ini tidak mahal.'
'Saya mendapatkannya dengan harga bagus.
Itu sedang dijual.'
'Tas ini bernilai
setidaknya Rs.  4,00,000.'
'Apa?  Rp.  4,00,000!'
'Komite penyelidikan
telah dipanggil.'
'Apa yang terjadi setelah itu?'
'Kaashvi dihukum, kan?'
'Aku akan merusak tas ini dengan cara
yang tidak akan pernah kamu lupakan!'
'Bijli!'